# 基于NodeJs的ChatGPT命令行版本  
> node版本需 >= 18.16.0 小于版本需自测

1. 支持模型选择
2. 支持聊天记录存储
3. 支持选择聊天记录文件续聊

## 使用方法

1. clone 源码 `git clone https://github.com/HChaoHui/chatgpt_shell.git`  
2. cd chatgpt_shell
3. npm install
4. 打开config/config.js修改配置文件
```javascript

let config = {
  apiKey: "", // OpenAI Key
  baseUrl: "", // OpenAI URL 例如: https://api.openai.com/v1/chat/completions
  hostname: "", // OpenAI Host 例如: api.openai.com
  path: "", // OpenAI Path 例如: /v1/chat/completions
  port: "80", // 请求的端口
  model: [
    "gpt-4",
    "gpt-4-0314",
    "gpt-4-0613",
    "gpt-4-32k",
    "gpt-4-32k-0314",
    "gpt-4-32k-0613",
    "gpt-3.5-turbo",
    "gpt-3.5-turbo-0301",
    "gpt-3.5-turbo-0613",
    "gpt-3.5-turbo-1106",
    "gpt-3.5-turbo-16k",
    "gpt-3.5-turbo-16k-0613",
  ],
  historyFilePath: "history",
  isNewIn: true,
};

module.exports = config;


```
输入对应的参数、可以指定模型、历史文件夹目录
理论上中转的Key也可以使用

最后执行`npm run dev` 

## 免责声明

欢迎使用本程序(软件)。在使用本程序(软件)之前，请务必仔细阅读以下免责声明。通过使用本程序(软件)，即表示您同意以下声明的内容。

1. 本程序(软件)仅供个人或企业用户使用，不得用于任何非法目的。用户应遵守当地法律法规，对于使用本程序(软件)所产生的任何违法行为，用户将承担全部法律责任。

2. 本程序(软件)开发者对用户使用本程序(软件)所造成的任何直接或间接损失概不负责，包括但不限于利润损失、数据丢失、业务中断等。用户应自行承担使用本程序(软件)的风险。

3. 本程序(软件)开发者不保证本程序(软件)的功能和服务一定能满足用户的要求，也不保证本程序(软件)不会出现任何错误或缺陷。对于由于使用本程序(软件)而导致的任何问题，本程序(软件)开发者不承担任何责任。

4. 用户理解并同意，本程序(软件)可能会受到各种因素的影响，包括但不限于通讯线路、硬件设备、程序(软件)版本等，因此本程序(软件)开发者不对由此引起的任何故障或问题承担责任。

5. 本程序(软件)开发者保留随时修改、更新本免责声明的权利。用户在使用本程序(软件)的过程中，应定期查阅最新版本的免责声明。

请您在使用本程序(软件)之前，仔细阅读并理解以上免责声明。如果您不同意本免责声明的任何内容，请立即停止使用本程序(软件)。如果您继续使用本程序(软件)，即表示您已充分理解并同意本免责声明的全部内容。

感谢您的配合与支持！